♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 18=
(Rupture à cause d'un piège)
Zixuan.
Tôt ce matin,
un serviteur a vu Mlle Niaoniao
quitter votre bureau.
Ce qui s'est passé?
Madame,
rien ne s'est passé
entre Zixuan et moi.
S'il vous plaît, n'interrogez plus Zixuan.
Il n'y avait rien.
Arrêtez d'inventer des histoires.
Madame,
J'ai trouvé ça
sur le canapé du bureau ce matin.
Que fais-tu, Xiaodie ?
Madame, Zixuan,
s'il vous plaît, ne discutez pas
à cause de moi.
Je peux
Faire comme si rien ne s'était jamais passé.
Comment pourrais-tu faire semblant ?
Si quelque chose s'est produit entre vous,
Zixuan
je t'épouserais naturellement.
Madame,
mes sentiments pour Zixuan
sont authentiques.
Même s'il ne m'épouse pas,
Je ne le regretterai pas.
Je t'ai aidé
par gratitude.
Pourquoi tu me piéges ?
Xuan, de quoi parles-tu ?
Zixuan,
Je ne te harcèle pas.
Maintenant, je vais emballer mes affaires
et partez d'ici.
Même si je suis sans abri
ou battu à mort par des voyous,
Je ne vous dérangerai plus.
Si Mlle Niaoniao part vraiment aujourd'hui,
la réputation de notre famille
sera complètement ruiné.
Zixuan.
Qu'est-ce qui est le plus important pour un homme ?
Parler de responsabilité.
Notre famille
est estimé.
Avoir des concubines est normal.
De plus,
alors que ton lien
avec Xiaotang est fort maintenant,
Peux-tu garantir que cela durera pour toujours ?
Tu ne le feras vraiment jamais
prendre une concubine pour le bien de Xiaotang ?
Je n'aurai que
Wei Xiaotang soit ma femme.
Ridicule!
Xiaotang, dis-moi.
Si Zixuan prend une concubine,
ça ne te dérangerait pas, n'est-ce pas ?
Je pense
tu soulèves un bon point.
Les hommes dans ce monde
ont généralement des concubines.
Surtout que Mademoiselle Niaoniao a
un faible pour toi,
N'est-ce pas une bonne chose ?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Vous avez fait les cent pas dix fois.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Dis-moi. En plus de rester
au Manoir Li,
y a-t-il un autre moyen
pour remporter le titre de Top Tea
et quitter cet endroit ?
Ne soyez pas stupide.
L’entreprise de la famille Li
est désormais florissante.
Remporter le titre de Top Tea est en vue.
Le point est
si tu
je veux revenir,
ou
Reste ici.
Quoi?
JE...
Bien sûr que je veux y retourner !
Toutes ces choses ennuyeuses
ça n'a rien à voir avec moi, de toute façon.
Vrai.
Puis Li Zixuan
ça n'a rien à voir avec toi non plus.
Droite?
Quelle pitié.
Je t'éliminerai plus tard.
Pourquoi es-tu ici ?
Renvoyez-moi.
Ta mission est accomplie ?
Zixuan et toi vous êtes rapprochés ?
Avez-vous fait le Top Tea ?
J'ai fait le Top Milk Tea.
Le meilleur thé
et le thé au lait Top
ne sont pas les mêmes.
Juste un mot différent.
Est-ce qu'il faut vraiment être si pointilleux ?
En plus,
Je ne sais même pas
Comment je suis arrivé ici.
Rien de tout cela n’a rien à voir avec moi.
Renvoyez-moi vite.
La dernière fois, tu es venu
et a abandonné une mission plus facile
pour quelqu'un.
Cette fois,
tu dis qu'il n'a rien à voir avec toi.
Tu as été inconstant.
Là où il y a des gens et des lumières,
il y a des chemins et des âmes.
Une personne meurt comme si une lumière s’éteignait.
Pour voyager d'un monde à l'autre
à un autre,
c'est comme utiliser une seule lumière
pour en allumer un autre.
Si vous souhaitez revenir,
reste sous cette porte
et que sa lumière brille sur toi.
Ensuite, tu peux revenir en arrière.
Poursuivre.
(Transformation du temps)
Que se passe-t-il?
Tu n'as pas dit
rester sous la lumière
me renverrait en arrière ?
Je suis resté là un moment,
mais rien ne se passe !
C'est parce que
ta lumière dans ce monde
n'est pas encore sorti.
Que veux-tu dire
par « ma lumière dans ce monde » ?
C'est la lumière
que quelqu'un dans ce monde
allumé dans ton cœur.
La lumière
a déjà réchauffé votre cœur.
Vous sentez clairement sa lueur
et de la chaleur.
Sa flamme vacille.
Et pourtant toi
je n'y ai jamais vraiment fait face.
Laisse-moi te demander.
Que signifie ce monde
Est-ce que ça signifie vraiment pour toi ?
Li Zixuan est-il vraiment juste
un personnage
de ce jeu pour toi ?
La vérité c'est que tu es venu aujourd'hui,
sachant que tu ne pourrais pas revenir.
Tu fuis quelque chose.
Droite.
Je m'enfuis.
Je dois revenir un jour ou l'autre.
Dites-moi,
comment dois-je lui faire face ?
Peut-être que tu devrais
envisagez de rester dans ce monde.
Rester ici ?
Face à une relation,
vas-tu le saisir
ou abandonner ?
Quoi qu'il en soit,
vous devez décider le plus tôt possible.
C'est ton destin.
Adieu.
Destin?
Je n'y crois pas.
Xiaotang, tu es de retour.
J'étais
mis en place par Mère aujourd'hui.
Je le préciserai demain.
Li Zixuan,
notre relation est fondée sur un contrat.
Nous venons de mondes différents.
Il n'y a pas besoin
pour expliquer Niaoniao.
Quant aux autres questions,
Je m'en fiche.
Wei Xiaotang,
après tout ce que nous avons traversé,
Tu ne ressens rien ?
Tu ne m'as jamais aimé ?
Li Zixuan,
Laisse-moi bien comprendre.
Les contrats ne sont conclus que
pour les transactions commerciales.
Quand tu m'as épousé,
tu voulais juste m'utiliser
pour sécuriser votre position dans votre famille.
Tu voulais m'utiliser
pour récupérer ta famille
hors de danger, n'est-ce pas ?
Et moi aussi
avoir un but.
J'ai besoin que tu m'aides
remporter le titre de Top Tea.
C'est juste un accord entre nous.
Cela signifie obtenir ce que nous
chaque besoin exactement.
N'interférez pas les uns avec les autres.
Li Zixuan.
À partir d'aujourd'hui,
c'est juste une affaire entre nous.
Il n'y a pas d'amour
entre toi et moi.
C'est ça.
(La plantation de thé de Li)